● Dar de alta a los empleados del hospital, asignando cada uno a una unidad.

● Dar de alta a los estudiantes, asignándoles clases en la unidad de formación con un miembro
del personal médico/un miembro del personal de enfermería, o una cita (de mañana o tarde)
con un miembro del personal médico para estar presentes durante las citas que tiene el
especialista.

● Dar de alta a los pacientes.

● Dar una cita a un paciente para ver a un miembro del personal médico o un miembro del
personal de enfermería (o para realizar una prueba médica) en una unidad en una fecha
concreta, según la disponibilidad de cada especialista. La cita deberá quedar registrada en la
agenda del miembro del personal médico/miembro del personal de enfermería
correspondiente.

● Realizar el alta y la baja de pacientes ingresados en el hospital, asignándoles una habitación e
indicando el procedimiento médico que tienen que recibir según su expediente médico.

● Actualizar el expediente médico de una paciente una vez terminada una consulta, o
tratamiento, por parte de un miembro del personal médico o un miembro del personal de
enfermería.

● Realizar búsquedas sencillas sobre los empleados y pacientes del sistema.

● Realizar consultas y actualizaciones del calendario de cada miembro del personal médico/
miembro del personal de enfermería


Para el 10:
Preparación y emisión de facturas para pacientes sin seguridad social o seguro médico
privado.
● Gestión de servicios de mantenimiento (alta y baja de recursos dañados que requieren
mantenimiento o reparación y asignación de cada caso a un técnico).
● Visualización de diferentes tipos de datos del sistema:
    ○ Los empleados que hay en el sistema, clasificados por su unidad de trabajo.
    ○ Listado de las agendas de cada especialista (los miembros del personal médico o los
    miembros del personal de enfermería).
    ○ Listado de pacientes que tiene cada miembro del personal médico en una fecha
    concreta.
    ○ Listados de pacientes y sus expedientes médicos con diferentes criterios de búsqueda:
    • Pacientes ingresados.
    • Pacientes con citas en la agenda de consultas externas durante un periodo
    en concreto.
    • Pacientes que tienen que ver un especialista (miembro del personal
    médico o miembro del personal de enfermería) en un periodo en concreto
    (día o semana).
    ○ Listado de ocupación de las habitaciones donde están ingresados los pacientes.
